Jangan sentuh saya.  - Rudraksh.
Aku tidak membutuhkanmu.
Kami orang Punjab tidak melakukan hal itu.
Kami bahkan tidak minum
air dari rumah suami putri kami.
Dan jika ada yang
melanggar aturan
tersebut maka
disebut tidak tahu malu.
Cukup.
Orang tua tidak bisa
meninggalkan anak perempuannya.
Anak perempuan juga tidak
bisa meninggalkan orang tuanya.
Dan kami menganggap
mereka yang tidak mengerti
itu sebagai tidak tahu malu.
- Preesha
lagi jika kamu menghina ibuku..
Ibumulah yang pertama
kali menghina ibuku.
Tanya dia.
Ayo masuk ke dalam.  - Apa!
Ini..
- Apa yang terjadi, Rudraksh?
Kabir dan Aahana
telah ditemukan!
Ya Tuhan, apa yang kamu
lakukan sungguh luar biasa.
Aku tidak bisa
mendapatkan satu gadis pun.
Dia punya istri, pacar,
dan beberapa lainnya.
Kenapa aku iri dengan hal itu?
Saya harus berusaha
membuat situasi saya lebih baik.
Saya akan melakukan
sesuatu karena saya di sini.
Halo Hai.  Ada apa?
Halo.  - Hai.
- Aku melihat kalian bersenang-senang.
Anda semua difoto
dengan Rudraksh
dan memeluknya.
Jika Anda memiliki keinginan
lain, saya akan membantu Anda.
Permisi!
Ya, saya manajer Rudraksh.
Sayalah yang mengatur acaranya.
Jadi, saya dapat membantu
Anda semua menonton acaranya.
Oke.
Ya.  - Beri aku nomor kontakmu.
Berapa nomor kontak Anda?
Cukup.  Entri Anda telah dikonfirmasi.
Nah, Rudraksh terlihat sangat
bahagia setelah
bertemu kalian semua.
Ya..
Mari kita kejutkan dia.
Kejutan apa?
Mari bantu dia mengingat momen
indah masa lalu Anda bersamanya.
Kalian semua
adalah teman lamanya
yang dulu tinggal
di koloni Farmhouse.
Jadi, kalian semua tahu segalanya
tentang masa lalunya, bukan?
Jelas sekali.
Ya, sangat bagus.
Jadi, mari gabungkan semuanya
dan buatlah sebuah isu..
Maksudku, mari kita
kembangkan suatu akting.
Dia akan menganggapnya
sangat menghibur.
Oke.  Kita bisa melakukan itu.
Kalau begitu jangan menunggu.
Ceritakan padaku tentang masa lalunya.
Tentang urusannya.
Dia mungkin pernah melakukan one
night stand selingkuh,
cinta, dll, kan?
Apa yang salah denganmu?
Rudra tidak pernah berselingkuh.
Dia adalah orang yang paling
sederhana dan sopan di kampus kami.
Dia bahkan tidak pernah
menyentuh alkohol.
Apakah Anda berbicara tentang Rudraksh itu?
- Ya.
Dia tidak pernah
melihat perempuan.
Bahkan, kita biasa menyebutnya
manusia tak kasat mata.
Sangat sulit untuk menemukannya.
Tapi sekarang hanya dia
yang terlihat dimana-mana.
'Oh tidak!  Dia sangat
baik di masa lalunya.'
'Bagaimana cara menemukan
skandal yang melibatkan dia?'
'Rencana yang aku dan
Sulochna buat akan gagal.'
'Bagaimana cara merusak reputasi
orang yang tidak bersalah ini?'
Rudra, berapa banyak
yang akan kamu minum?
Cukup.  - Tolong, Sonia.
Saya baru saja mulai.
Saya melihat ketika Anda mulai.
Cukup, jangan minum lagi.
Sonia, tolong jangan hentikan aku.
Saya di sini karena.. Agar Anda
tidak memikirkan Preesha, bukan?
Untuk dilupakan
rasa sakit yang dia berikan padamu.
Anda mengelola emosi Anda
dengan meminum alkohol, bukan?
Wow, kamu sudah mulai
memahamiku dengan baik.
Maka kamu mungkin tahu
betapa aku mencintai Preesha.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah alasan
mengapa saya hadir.
mengapa saya hidup.
Saya bangun dengan
melihat wajahnya.
Saya tidur di malam hari
untuk berada di dekatnya.
Dan aku tahu dia juga
sangat mencintaiku.
Lebih dari betapa
aku mencintainya.
Bahkan dia mungkin
berjuang untuk hidup tanpaku.
Lalu mengapa?
Lalu kenapa dia
melakukan semua itu?
Aku tidak tahu
kenapa dia menyakitiku
dan dirinya sendiri.
Dia menyakitiku dan
dia berdua.  Tapi kenapa?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya telah berbicara
dengannya dalam pikiran saya
sejak masalah antara
aku dan dia dimulai.
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana caraku
menjauh darinya?
Bagaimana cara menenangkan
detak jantung saya?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya melihatnya di mana-mana.
Semuanya berjalan salah.
Aku semakin dekat dengannya
ketika aku mencoba
menjauh darinya.
Apa yang saya lakukan?
Rudraksh, bisakah kamu menyingkirkan
Preesha dengan minum alkohol?
TIDAK.
Tapi setidaknya aku bisa
melupakan memikirkan diriku sendiri.
Silakan.
Rudraksh, cukup..
Jangan minum lebih banyak.
- Tolong, Sonia.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku sudah memberitahumu
semua yang ada di hatiku.
Biarkan aku minum sekarang.
Aku ingin melupakan semuanya.
Jangan hentikan aku.  Silakan.
Jangan hentikan aku.
'Aku tidak akan menghentikanmu, Rudraksh.'
"Aku hanya berpura-pura."
'Aku ingin kamu melupakan
Preesha sesegera mungkin'
'agar aku bisa menggantikannya.'
'Jadi, minumlah banyak-banyak
hingga kamu benar-benar lupa segalanya.'
'Lupakan semuanya sepenuhnya.'
'Kalau begitu aku akan mendekatimu'
'berpura-pura aku
ingin membantumu'
Tetesan air hujan jatuh di rambutku.
- Ini mobil kami.
Rudraksh.
Yang ini?  - Ya.
Oke.
Kalau begitu ayo pergi.
Rudraksh, hati-hati..
Ini mobilku, kan?  - Ya.
Lalu saya pikir
saya terlalu mabuk.
Mari kita lihat betapa
mabuknya aku.
Tunggu sebentar.
Lihat ini dan beritahu
saya berapa banyak.
Rudraksh, kaulah
yang mabuk, bukan aku.
Katakan padaku berapa
banyak jari yang ada di sana.
Aku?  - Ya.
Menurut saya..
Saya benar-benar mabuk.
- Tepat.
Siapa yang akan menjadi pengemudi?
saya akan mengemudi.
Duduklah.
Berkendaralah dengan hati-hati, kalau tidak..
- Hati-hati, Rudraksh.  Oke..
Saya akan mengemudi dengan hati-hati.
- Mengemudi dengan hati - hati.
Oke, ayo berangkat..
Rudraksh.
Rudraksh, hati-hati.  Rudraksh.
Rudraksh, hati-hati.  Datang.
Aku baik-baik saja, Sonia.
- Tidak, Rudraksh.
Saya akan menanganinya.
- Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Ayo pergi, Rudraksh.
Rudraksh, aku akan mengantarmu.
Oke - Rudraksh.
- Saya baik-baik saja.
Rudraksh, apa
yang terjadi padamu?
Dia minum terlalu
banyak alkohol.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
Tidak, aku akan membawanya..
- Sonia
Saya bisa membantu suami saya.
Minggir.
Jangan sentuh saya.  - Rudraksh.
Aku tidak membutuhkanmu.
Saya memiliki Sonia untuk membantu saya.
Hati-hati, Rudraksh..
Rudraksh
hati-hati.
Hati-hati, Rudraksh.
Rudraksh.
Terima kasih telah
menghindari Preesha
dan membiarkan aku membawamu.
Segera aku akan menyingkirkan
Preesha dari hidupmu juga
dan aku akan mengambil posisinya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Aku akan menjadi istrimu.
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi?
Kepalaku berputar.
Mengapa kepalaku sangat sakit?
Saya minum terlalu
banyak alkohol tadi malam.
Apa yang saya lakukan?
Minumlah jus lemon.
Itu lebih baik.
Terima kasih sayang.
Kepalaku berputar parah.
Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
membantu Anda pulih dari sakit kepala.
Minumlah.
Saya tidak mau itu.
Singkirkan itu
Rudraksh, tadi malam
kamu juga berperilaku buruk.
Cukup.  Minumlah.
- Aku bilang, 'Aku tidak mau.'
Singkirkan itu.
- Cukup, Rudraksh.
Minumlah.  Jika tidak,
kesehatan Anda akan hancur.
Kalau begitu biarkan itu terjadi.
Mengapa kamu peduli?
Jangan beri saya ceramah.
Singkirkan itu.
Saya tidak mau itu.
Rudraksh, tolong hentikan.
Saya berkata, 'Saya tidak menginginkannya.'
- Rudraksh.  - Singkirkan itu.
Apa ini?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa kamu
berperilaku buruk seperti ini?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa saya bersikap seperti ini?
Kamu bilang kamu tidak akan datang ke
kamarku dan meninggalkanku sendirian.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Meninggalkan.
Pergi.  Tinggalkan aku sendiri.
Kamu merusak
moodku di pagi hari.
Rudraksh.
Tolong jangan
Pindah.
Perlihatkan pada saya.
Cukup, Preesha.
Jangan lakukan ini.
Berhentilah berpura-pura
bahwa kamu mencintaiku.
Apakah aku berpura-pura?
Rudraksh, ada apa denganmu?
Saya tahu kamu marah.
Tapi kenapa kamu banyak berubah?
Anda mulai bertindak
sangat berbeda.
Aku mencintaimu.
Mengapa saya harus berpura-pura?
Saya istrimu.
Apa menurutmu aku
akan berpura-pura?
Kamu adalah istriku, kan?
Anda berbagi ikatan
hanya dengan saya, bukan?
Bagaimana dengan ibu
dan saudara laki-lakiku?
Tidak bisakah kamu mencintai mereka?
Tidak bisakah kamu menghormati mereka?
Tidak bisakah kamu menganggap
mereka sebagai keluargamu?
Jika Anda tidak bisa melakukan itu
maka jangan berbuat
baik padaku juga.
Tinggal jauh dari saya.
Aku tidak suka bersikap
seperti ini padamu.
Jadi, tolong jangan memaksaku.
Tinggal jauh dari saya.
Mama.
Bu, cepatlah datang.
Dia berbicara banyak tentangmu.
- Benar-benar?
Bu, cepatlah datang.
Dia akan datang.
Mama.  - Mama.
Sayang.
Ayo sayang.  Sayangku.
Aku mengejutkanmu, kan?
Ya.  - Kejutan besar.
Dimana ayahku?
Sayang, dia pergi ke Kochi
untuk beberapa pekerjaan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya mencoba menghubungi
Anda melalui telepon beberapa
kali tetapi saya tidak pernah
dapat menghubungi Anda.
Jadi, saya berbicara
dengan Ibu Sharada.
Dia menyuruhku datang ke sini.
Ya, bagaimana kamu bisa
tinggal di sana sendirian?
Ini juga rumahmu.
Ya.
Sangat.
Bagus kamu datang.
Selain itu, Anda orang India
Selatan adalah pemikir maju.
Anda tinggal dan makan di
rumah suami anak perempuan.
Itu bukan masalah bagimu bukan?
Kami orang Punjab tidak melakukan hal itu.
Kami bahkan tidak bisa minum
air dari rumah suami putri kami.
Jika ada yang melakukan itu
mereka disebut tidak tahu malu.
- Cukup.
Beraninya kamu
berbicara seperti itu?
Dia adalah ibuku.
Jadi jagalah mulutmu.
Tapi apa yang saya katakan?
Saya baru saja mengatakan
bahwa ada perbedaan
budaya antara orang
Punjab dan India Selatan.
Sungguh, Preesha.
Kami orang Punjab tidak melakukan hal itu.
Kami tidak minum air dari
rumah suami putri kami.
Kami tidak mengunjungi rumah mereka
seperti ini dan jika kami melakukan
itu, orang-orang akan menyebut
kami tidak tahu malu.  Dan itu benar.
Dan kami bahkan tidak bisa
berpikir untuk tinggal di sana.
Apakah kamu mampu memahamiku?
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang pahamilah apa
yang akan saya katakan.
Saya memahami bahwa Anda
menunjukkan keberpihakan yang
menjijikkan antara anak
laki-laki dan anak perempuan.
Kami tidak memiliki proses
berpikir yang menjijikkan seperti itu.
Tidak masalah di negara bagian
mana orang-orang tersebut berasal.
Namun jika mereka menunjukkan
keberpihakan yang menjijikkan maka saya
ragu apakah mereka benar-benar
mencintai anak-anaknya atau tidak.
Dan hilangkan pemikiran bahwa
orang tua tidak melakukannya
mempunyai hak atas
anak perempuan mereka.
Orang tua tidak meninggalkan
anak perempuannya.
Anak perempuan juga tidak
meninggalkan orang tuanya.
Itu sebabnya ibuku berhak atas
rumahku dan semua harta bendaku.
Dan kami memanggil mereka
yang tidak memahami hal ini
tak tahu malu.  - Preesa.
Beraninya kamu berbicara
dengan ibuku seperti ini?
Sekali lagi jika Anda menghina ibu saya
Ibumulah yang pertama
kali menghina ibuku.
Tanya dia.
Preesha, kenapa
aku menghina ibumu?
Kamu salah paham padaku, sayang.
Benar-benar?
Bukankah kamu bilang
ibuku datang tanpa diundang?
Apakah kamu
mengatakan itu atau tidak?
Aku tidak bermaksud begitu
ketika aku mengatakan itu.
Saya berbicara secara umum.
Saya hanya mengatakan apa yang
biasanya terjadi di komunitas kami.
Aku tidak mengatakan sesuatu
yang salah tentang ibumu, sayang.
Ibu dan anak tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Saya tahu betul hal itu
karena saya juga seorang ibu.
Kabir saya hilang.
Aku bahkan tidak tahu dimana dia.
Hanya aku yang tahu bagaimana
aku mengaturnya tanpa dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengubah topik?
Kenapa kamu membuat drama?
- Preesa.
Apakah ibuku sedang membuat drama?
- Kamu merindukan Saaransh
dan peduli tentang dia.
Apakah itu sebuah drama?
Rudraksh.  - Cukup.
Jangan katakan apapun.
Tunjukkan rasa kemanusiaan.
Setidaknya bayangkan
apa yang mungkin
dia alami karena
ketidakhadiran Kabir.
Dan Anda tahu betul
mengapa Kabir pergi.
Anda menyakiti
ibu saya alih-alih
mendukungnya dan
membuatnya tenang.
Rudraksh, kamu mengerti aku.
Kalau tidak, aku mungkin akan melukai diriku sendiri.
Sulochana mengakhiri masalahnya.
Cukup.
Preesha, kamu juga
menghentikannya.
Apa yang dikatakan dan dilakukan
para penatua tidak harus selalu benar.
Anda mulai berperilaku
seperti orang dewasa.
Maafkan dia.
Bahkan orang yang lebih tua
pun bisa melakukan kesalahan.
Sebentar.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Seseorang tolong bantu saya
memahami apa kesalahan saya.
Saya sangat menghormati
ibu mertua saya.
Aku menghargainya sama
seperti aku menghargaimu.
Seperti kami, bahkan ibu
mertua saya pun memilikinya
tepat atas semua
yang ada di sini.
Oke.
- Dia bisa tinggal di sini selama dia mau.
Tentu sayang.
Ibu mertua.
Tuhan memberkatimu sayang.
Tetap tenang.
Nona Vasudha, jika Anda merasa
kami gagal menyambut Anda
benar, aku minta maaf.
Ada apa denganmu, Nona Sharda?
Anda tidak akan menghina
saya bahkan dalam mimpi Anda.
Anda adalah orang yang mengundang
saya ke sini dan mengatakan
datanglah ke rumah pertanian
karena anak-anak saya ada di sini.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya datang dan
semuanya terasa baik.
Kebahagiaan anak-anak
kita adalah kebahagiaan kita.
Itulah satu-satunya
hal yang saya inginkan.
Sangat.
Ayo sayang.
Ayo masuk ke dalam.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Apa!
Ini!
- Apa yang terjadi, Rudraksh?
Saya mendapat detail
tentang di mana Kabir berada.
Apa!  - Kabir.  - Ya.
Kabirku..
Dimana dia?  Dimana Kabirku?
Di Goa.
Di Goa?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya sedang berbicara dengan sutradara
dan dia mengirimi saya gambarnya.
Alhamdulillah, kami
mengetahui tentang Kak Ahana.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Saya akan pergi ke Goa dan membawanya pulang!
- TIDAK..
Aku juga akan ikut denganmu..
- Aku juga..
Rudraksh, kita semua akan pergi bersama.
Sangat penting
bagi keluarga untuk
tetap bersama di
masa-masa sulit.
Kita akan pergi bersama.
Bu, kamu..
- Aku tidak bertanya padamu..
aku memberitahumu!
Kami semua ikut bersamamu!
Nona Vasudha, silakan
ikut dengan kami.
Saya akan menelepon GPS dan memberitahunya.
Dia akan mengatur izinnya.
Semuanya sudah ditutup, bukan?
Kami memerlukan izin untuk bepergian.
Ya itu benar.
Saya akan memesan tiketnya.
- Ya.
Kabir sayangku..
- Apakah kamu memesan tiket untuk keluarga?
Sertakan nama saya juga.
Bagaimanapun juga, aku adalah keluarga!
Mengapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah kamu lupa bahwa
sayangku ada di Goa?
Istriku, Ahana..
Kami akan membawanya pulang.
Saya suaminya..
Siapa lagi yang akan menyelamatkannya?
Aku akan membawanya kembali!
Apa yang Anda pikirkan?
Pesan saja tiketnya.
Halo, Vikas.
Saya perlu memesan
tiket penerbangan ke Goa.
Untuk seluruh keluarga..
Pesan penerbangan pertama!
'Saya minta maaf.  Tidak ada
penerbangan yang tersedia sekarang.'
'Ada satu di malam hari!'
'Haruskah aku memesan yang itu?'
OK silahkan.
Saya akan mengirimkan pesan detailnya kepada Anda.
Apakah tiketnya sudah dipesan?
Ya.  Penerbangannya
di malam hari.
Anda mulai mengemasi tas Anda.
Ya Tuhan!  Saya harap Kabir
dan Ahana baik-baik saja.
Jika sesuatu terjadi pada mereka
Saya tidak akan mengampuni Preesha!
Oh Tuhan!
Bu Sulochana, kenapa
kamu begitu kesal?
Terlebih lagi, Ahana telah
pergi ke Goa bersama putramu!
Apa kesalahan Preesha dalam hal ini?
Kesalahan putrimu..
- Bu..
Dia tidak melakukan apa-apa..
- Bu, biarkan saja.. - Katakan padanya..
Ayo.. Biarlah, Bu!
- ..kesalahan apa yang telah kamu buat?
Ayo pergi dan kemasi tas kita..
Ayo..
Kumohon, Bu..
- Ya Tuhan!
Dia berbicara omong kosong!
Apakah kamu melihatnya, Rudra?
Perilaku Preesha kita ketahui!
Sekarang ibunya juga
mulai membentakku!
Dia tidak akan berpikir dua
kali sebelum menghinaku..
Dan Anda mendukung mereka!
Siapa yang memulainya, Sulochana?
- Jadi apa, Sharda?
Dia terlalu kasar..
Nah, itu sudah berakhir sekarang!
Dan Preesha mengakhirinya.
Bisa kita pergi?
Kita perlu mengemasi barang-barang kita!
Saya hanya ingin
melihat Kabir dan Ahana.
Apa lagi yang saya inginkan?
- Kamu tidak mengatakan apa-apa, sayang!
Jangan katakan apa pun kepada siapa pun!
'Halo.'
'Hai.. Kamu..'
'Aku datang untuk menemuimu.'
'Siapa kamu?
- Beritahu aku dulu!'
'Kamu bukan Rudraksh
Khurana, kan?'
'Ya.
- Aku datang ke sini untuk tinggal bersamamu!'
'Untuk tinggal bersamaku?  Mengapa?'
'Karena aku Sunny
Rudraksh Khurana..'
'Anakmu!'
'Akhirnya kita bertemu!'